Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[klik slaid gambar]
-[projector berdenting]
-[muzik lembut dimainkan]
[klik slaid gambar]
[klik pengatup kamera]
-[buzz statik]
-[klik pengatup kamera]
HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
[muzik tamat]
[siren meraung di kejauhan]
[muzik termenung dramatik dimainkan]
[bomba] Tuan!
Tuan, bangun!
-Saya masuk sekarang.
-Pergi.
[bualan bertindih]
[muzik termenung diteruskan]
[menarik nafas dalam-dalam]
[menarik nafas kasar]
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Bunyi saya seperti syarikat telah menyelesaikan
bahagiannya, bukan?
[muzik tamat]
-[Nak-su mengeluh]
-[pemantau denyutan jantung berbunyi bip]
Namanya Heo Tae-hwan!
Heo Tae-hwan suami saya. Di mana dia?
Di mana... Ya ampun.
PUSAT PENJAGAAN KECEMASAN
[menangis, menghidu]
[penemuduga 1] Baiklah, masuk.
TEMUDUGA PENGAMBILAN PEKERJA AKTA 2001
SPRING, 2001
Masuklah.
Kami hanya perlu menyemak sehingga di sini.
Hello.
HEO TAE-HWAN
[Nak-su] Hello!
PENERBIT
KIM NAK-SU
Duduklah.
Saya mendengar kadar persaingan
untuk syarikat besar
telah melonjak kepada 10 berbanding 1
selepas krisis IMF.
Bagaimana rasanya sampai sejauh ini?
Encik Babi?
Nah, saya sangat gembira--
Ia satu penghormatan untuk keluarga saya!
-[membersihkan tekak]
-[memainkan muzik aneh]
Awak nampak keterlaluan, Encik Kim.
Tidak, tuan. Ini adalah syarikat
yang paling saya ingin sertai.
Anda mesti telah memohon
kepada syarikat lain juga.
Tidak, tuan. Sepanjang
kehidupan universiti saya,
matlamat saya adalah untuk menyertai ACT, peneraju
industri telekomunikasi Korea.
Sebab itu saya hanya memohon kepada ACT.
Saya mengenali beberapa orang dalam HR
di syarikat lain.
Saya boleh mengetahui sama ada anda berbohong
dengan satu panggilan telefon.
Tidak, tuan.
saya tak tipu.
[snickers]
[muzik bertukar berani]
[Nak-su] Sudah tentu, kelahiran anak saya
akan menjadi peristiwa yang menggembirakan.
Tetapi tanpa syarikat,
anak saya mahupun saya tidak boleh wujud,
jadi saya akan meminta
pemahaman isteri saya
dan pergi jumpa pelanggan saya
daripada pergi ke hospital.
[mengejek, mendengus]
Dia gila.
Dia benar-benar gila.
[penemuduga 2] Akhir sekali,
mengapa anda tidak memberitahu kami
apa yang anda rasa tentang satu sama lain?
Teruskan.
Encik Babi?
Dia kelihatan sangat bersemangat dan yakin.
Dia seperti tidak yakin.
[ketawa]
Encik Kim, katakan sesuatu yang baik
tentang dia juga.
Nah, saya rasa dia mempunyai rasa kemanusiaan.
INFRASTRUKTUR TELEKOM TERKEMUKA KOREA
INTERNET KELAS TINGGI
[Tae-hwan] Terima kasih.
ACT, PEMIMPIN TELEKOM MENGHUBUNGKAN ORANG
Saya akan berjumpa lagi
pada hari pertama saya bekerja. terima kasih.
Awak memang baik.
Betul. Selamat hari raya.
Saya nampak awak semasa kami mengambil
ujian bakat Hyundai minggu lepas.
Kami mengambilnya di Sekolah Menengah Daebang.
Saya fikir anda benar-benar akan berjaya.
Nah, kemudian.
Semoga berjaya semua.
-[membersihkan tekak]
-[memainkan muzik yang menarik]
EPISOD 2
TERTANGKAP DI TENGAH
PENGURUS BESAR KIM NAK-SU
[penemu bual] Sebagai pelajar pemasar,
Saya ingin menghubungkan psikologi
jenama dan pengguna.
Untuk mencapainya, saya mengambil jurusan pengiklanan
dan dimasukkan ke dalam agensi pengiklanan…
[Jeong-tae] Kim Nak-su.
[muzik tamat]
-Hello.
-Saya mencari awak di mana-mana.
[Su-gyeom]
Nama saya Kim Su-gyeom,
dan saya memohon
jawatan pemasar pelajar universiti ACT Futurist.
-Hei, ini Su-gyeom.
-[Su-gyeom] Sebagai pelajar universiti…
Dia memohon untuk menjadi duta pelajar.
Astaga, lihatlah awak menjaga
anak awak dengan baik di atas segala-galanya.
Jom ikut saya sekejap.
[muzik tegang dan ingin tahu dimainkan]
Para wartawan nampaknya telah menangkapnya.
Wartawan?
"Pengurus berusia lima puluhan berpindah
ke Ulleungdo semalaman."
"Pekerja pejabat diarahkan
untuk memanjat lurang."
Jika mereka menulis artikel seperti itu,
ia akan membuatkan ramai orang tidak selesa.
Dan anda akan menjadi orang yang akhirnya kalah.
saya faham.
Beli beberapa hadiah dalam perjalanan.
[Nak-su] Tidak apa-apa, tuan.
Saya akan uruskan. tak mengapa.
Baiklah.
Saya bergantung pada awak.
Ya, tuan.
Maksud awak, sekarang?
ya. Sekarang ni.
Ini adalah keutamaan
bagi Pengarah Eksekutif.
Baiklah, kalau begitu.
bagus. Hubungi saya apabila ia selesai.
Tuan.
Apa itu?
Apa yang akan berlaku kepada Tae-hwan, kemudian?
apa maksud awak?
Adakah perpindahannya akan dibatalkan?
Saya dalam perjalanan untuk membincangkannya
dengan ketua HR.
Pergi dan lancarkan perkara lebih awal.
Pastikan dia tidak hilang sabar
dan pergi bercakap tentangnya
kepada beberapa kumpulan hak pekerja.
-Nak-su.
-Yes, sir.
Pandai-pandailah okay?
Anda sepatutnya memberi tumpuan kepada diri sendiri.
Jika ini menyeret anda ke bawah…
Anda tahu apa yang akan berlaku.
Ya, tuan.
Baiklah.
Pergi.
[muzik aneh gelap dimainkan]
[mengeluh dalam-dalam]
-[muzik menyimpulkan]
-Mari kita lihat... Anda seorang senior.
ya.
[penemu bual 1] Dan anda seorang pelajar baru.
[Su-gyeom] Ya.
[snickers]
ANAK KIM NAK-SU
[penemuduga 2 berdehem, menarik nafas]
Bolehkah anda membuat roti bakar?
Frasa yang bagus.
Dan roti bakar?
[penemu bual 2] Ya.
Sesuatu dengan getaran Gen Z yang keren.
Beri cadangan.
Inilah yang dimaksudkan dengan pemasaran.
Tidak ada yang istimewa.
[ketawa]
Saya tidak minum banyak, jadi…
Awak tak macam ayah awak.
-Hei.
-Baiklah.
[penemubual ketawa]
-[muzik sedih dimainkan]
-[penemuduga 1 berdehem]
[loceng lif berbunyi]
[lelaki] Hello.
Hei.
anak saya.
Seronok jumpa awak kat sini.
Astaga.
Anda kelihatan sangat baik dalam sut.
Jadi awak ke sini untuk temuduga?
[bersih tekak]
-[loceng lif berbunyi]
-[Nak-su menghidu]
Jadi bila keputusan keluar?
Saya tidak pasti.
apa? Anda tidak mahu?
Saya tidak meminta anda menyertai Marin
atau membuat persediaan untuk peperiksaan kebangsaan.
Saya hanya mahu anda mempunyai pengalaman yang menyeronokkan.
Apa masalahnya?
Bagaimana wawancara itu?
Saya tidak tahu.
[mengeluh]
Kita akan lihat.
Saya pasti anda akan mendapat keputusan yang baik.
[bersih tekak, mengetap bibir]
Adakah anda pulang sekarang?
Atau adakah anda tidak tahu itu juga?
-[loceng lif berbunyi]
-Baik. Nanti jumpa lagi.
Selamat tinggal.
[muzik suram diteruskan]
Ya ampun. Dia tidak menjawab saya pun.
[mengeluh berat]
[loceng pintu kedai berbunyi]
saya lapar.
[lelaki] Patutkah kita pergi makan?
-Jom pergi.
-Apa yang patut kita ada?
makanan korea.
-Sekali lagi?
-[lelaki] Nasi periuk batu.
[telefon bimbit bergetar]
DI LUAR TELEKOMUNIKASI
MENGHUBUNGKAN ORANG
KAMI MENGHUBUNGKAN MASA DEPAN
Hello?
[Jeong-hwan] Encik Kim Su-gyeom?
Siapakah ini?
[Jeong-hwan] Saya Lee Jeong-hwan.
Kami bertemu sebentar tadi.
Saya dapat nombor awak daripada Han-na.
Anda tidak bertindak seperti anda
dari Gangnam atau Seocho.
Saya agak kurang ajar dengan awak.
Saya betul-betul minta maaf.
Tidak, tidak mengapa. saya--
[Han-na] Biar saya bercakap dengan dia.
Hei, Su-gyeom.
-Oh, hei.
-[muzik lembut dimainkan]
[Han-na] Di mana awak?
Adakah anda di sekolah lagi?
Tidak, saya tidak.
[Han-na] Kemudian di mana awak?
Nah, saya dengan seorang kawan…
di pameran.
[Han-na] Pameran apa?
Nah…
Ia adalah…
[Han-na] Adakah anda sibuk?
Boleh awak datang ke tempat kerja saya
sekejap?
Sekarang ni?
HOSPITAL UNIVERSITI HANGUK
[Nak-su menghidu, batuk]
CEPAT SEMBUH, BERTINDAK
awak dah makan?
Hei, saya bawakan hadiah untuk awak.
Ia bukan salah satu pil herba emas itu.
Saya membuat hole-in-one dua minggu lalu.
Saya tidak berada dalam keadaan baik hari itu.
Saya terkejut tentang sesuatu,
malah panik.
saya pun tak ingat.
Saya hanya memukul bola,
dan ia hanya masuk ke
dalam lubang entah bagaimana.
Awak tahu betapa teruknya saya. Ia adalah gila.
Satu lubang dalam satu? Memang gila.
Saya menghabiskan banyak wang pada hari itu.
Itu berharga 1.5 juta won.
Satu lubang dalam satu… Luar biasa.
[membersihkan tekak, menelan]
Apa yang saya ingin katakan ialah…
Mari kita lepak di sana, boleh?
Kita berada di lubang kesembilan dalam hidup kita.
Siapa tahu jika kita akan berakhir
dengan bogey atau hole-in-one?
Syarikat itu berkata
mereka akan melakukannya dengan baik oleh anda,
jadi jika anda hanya menunggu--
Apa yang akan mereka lakukan terhadap saya?
-Nah, mereka sedang membincangkannya sekarang--
-Saya pasti mereka tidak akan membenarkan saya
kembali ke ibu pejabat
hanya kerana saya cuba membunuh diri.
Jadi apa yang mereka katakan?
Tae-hwan, saya pun tak pasti.
Awak patut bertenang dulu--
Hei.
Saya cuti sakit tau.
Ia tidak dibayar
kerana ia tidak berlaku di tempat kerja.
Saya tidak dapat membayangkan berapa banyak
bil hospital akan menjadi.
sial.
Mereka tidak memberitahu saya apa-apa
sejak dua minggu lalu.
[muzik termenung bermain]
Mereka sekurang-kurangnya harus memberitahu saya
apa yang akan mereka lakukan
supaya saya boleh membuat perancangan.
Tiada apa yang berubah
sejak saya menyalakan briket arang itu.
Bukankah lebih baik
untuk semua orang jika saya dibiarkan mati?
keparat. Bagaimana anda boleh berkata--
Satu lubang dalam satu?
Jadi apa?
Adakah anda membawa ini kepada saya
fikir ia akan menghiburkan saya?
Serius?
-Pergi ketuk diri sendiri.
-Hei!
Hei, ini mahal.
Gosh, ia menjadi penyok.
Saya tidak mempunyai kemahiran khusus, tiada simpanan,
dan apa yang saya ada hanyalah deposit pangsapuri saya.
Saya tidak dapat bayangkan
bagaimana saya akan bertahan selama bertahun-tahun yang tinggal.
Hidup panjang
akan menjadi bencana bagi saya.
Tae-hwan.
Hei, kawan.
saya pernah
rakan anda selama 25 tahun.
Saya boleh tahu apa yang anda fikirkan
hanya dari ekspresi anda.
Anda berfikir,
"Sial. Saya sangat gembira kerana saya bukan orang yang kalah."
-Aduh.
- [Tae-hwan] Betul ke?
"Sekurang-kurangnya saya memiliki sebuah apartmen di Seoul,
dan saya pengurus besar
di sebuah syarikat besar."
"Saya juga menghantar anak saya ke kolej."
"Astaga, saya sangat lega kerana saya bukan dia."
"Saya jauh lebih baik."
Hei.
Anda tidak boleh menafikannya, bukan?
Awak silap.
[menarik nafas dalam-dalam]
[Tae-hwan] Apa yang anda fikirkan
sekarang ialah,
"Bagaimana jika si bodoh ini membuatkan saya kehilangan
peluang untuk menjadi eksekutif?"
Saya hanya akan pergi.
Saya akan kembali apabila anda berasa lebih baik.
Nak-su.
Hei!
Selamat hidup, Nak-su!
[mengeluh]
Hello. dah agak lama.
Hai.
Jangan risau tentang dia.
Saya pasti syarikat
akan menjaganya dengan baik.
Dia telah bekerja di ACT selama 25 tahun.
Lalu mengapa mereka berbuat demikian kepadanya?
[nafas terketar-ketar]
Hei, sudah lama.
Awak ingat saya tak?
ya.
Betul. Nah…
Di sini. Makan snek
bersama rakan--
-Apa yang awak buat?
-Ia bukan untuk awak.
[Isteri Tae-hwan]
Kami tidak perlukan wang kamu.
Ini, ambil.
Lain kali jumpa lagi. Selamat tinggal.
[bernafas perlahan]
[nada nada tinggi]
[Jae-hyeok] Apa pendapat awak?
-Asan?
-[nada berhenti]
Kedudukan pengurusan keselamatan kilang?
ya. Tae-hwan sebenarnya
berasal dari Cheonan, yang terletak berhampiran.
Sebagai pampasan untuk apa yang berlaku,
bagaimana pula memberinya lima juta won…
KETUA HR - PENGURUS BESAR
CHOI JAE-HYEOK (PEKERJA 23 TAHUN)
…dan menghantarnya ke sana?
Saya rasa dia akan terima itu.
Ya ampun.
Kita harus membuat manual
untuk kes seperti ini.
Tetapi jika kita melakukan ini,
Heo Tae-hwan tidak akan berhenti.
Betul.
Adakah anda okay dengan itu?
Sudah tentu tidak.
Itulah sebabnya kami telah menukar
dasar syarikat kami.
Mulai sekarang,
kami tidak akan berdepan dengan semak belukar.
Kami hanya akan mengesyorkan peletakan jawatan secara langsung.
[menghisap gigi]
Tuan.
Dengan apa yang berlaku,
anda perlu memilih orang lain.
Pengurus kanan atau lebih tinggi
dengan lebih 20 tahun di syarikat.
sekali lagi?
[muzik tegang dimainkan, pudar]
[mengeluh]
Pengurus kanan?
-Sekurang-kurangnya.
-[Jeong-tae] Astaga.
Anda semua sangat kejam.
Itulah keadaan syarikat kami.
Cuba fikirkan.
Siapa yang boleh kami hantar?
Jom tengok.
Jom tengok sekarang.
[mengeluh]
Jika pengurus kanan atau lebih tinggi,
ada Kim Nak-su dari Pasukan 1,
Do Jin-woo dan Shin Jun-seop dari Pasukan 2,
dan kemudian Oh Jung-sik dan Cho Jae-jung
daripada pasukan SMB.
Ada calon yang sempurna.
-[menarik nafas dengan tajam]
-[muzik tegang samar dimainkan]
Tetapi anda seolah-olah tidak menyedarinya.
Kim Nak-su?
[mengeluh]
Dia dan Heo Tae-hwan adalah rakan sekerja yang rapat.
-Dia--
-[Jae-hyeok] Fikirkan seperti ini.
Dia akan menyelamatkan rakan sekerjanya
dan pergi ke sana menggantikannya.
Betapa mulianya itu?
Sejujurnya, dia luar biasa sebagai jurujual,
tetapi selepas menjadi pengurus,
dia tidak melakukannya dengan baik.
Adakah anda tidak bersetuju?
Tidak setuju?
Dia bekerja dengan saya dalam sesuatu.
saya tahu.
Saya dengar dia mendapat hole-in-one minggu lepas.
Bilakah anda fikir
anda akan selesai dengan itu?
Ayuh. Tidakkah orang lain boleh melakukannya?
[mengeluh] Astaga.
Saya tidak mencadangkan ini
dengan niat jahat.
Saya tidak berdendam dengan dia.
Tapi kita kena buat kerja kita. Itu sahaja.
[mengeluh]
Bila anda perlukan jawapan?
[klik lidah]
Hanya beritahu saya pada akhir bulan ini.
[muzik termenung bermain]
-[mengeluh]
-[telefon bimbit bergetar]
MANAGER SONG IK-HYEON
[Ik-hyeon] Anak awak mendapat pekerjaan itu.
Ia belum diumumkan lagi.
TERIMA KASIH
ENCIK BAEK
[Jeong-tae] Bila awak nak balik?
[mengeluh]
[menghisap gigi]
[enjin dihidupkan]
[tayar berbunyi]
Buku kerja peperiksaan lesen…
[menarik nafas kasar]
Ah!
-Maafkan saya.
-Ya?
Di manakah buku kerja peperiksaan lesen?
Peperiksaan lesen yang mana puan?
Nah, saya belum membuat keputusan lagi.
Kelakar, bukan?
Jika anda hanya memberitahu saya
di mana mereka berada, saya akan…
-Datang ke sini.
-Baiklah.
Nikmati masa anda, puan.
terima kasih.
-Sangat ramai.
-[wanita 1] Seorang barista?
BUKU PEPERIKSAAN WANITA PERTENGAHAN
-[wanita 2] Pekerja sosial lebih baik.
-[wanita 3] Tidak, pergi dengan ejen hartanah.
Hartanah sentiasa berkembang pesat.
Dan umur anda tidak penting.
-[wanita 4] Tetapi...
-[wanita 2] Ia agak sukar untuk menghafal.
[bualan bertindih]
[muzik berani lembut dimainkan]
Undang-undang Hartanah
untuk Ejen Hartanah?
"Undang-undang Hartanah."
LULUS PEPERIKSAAN TERPANTAS
[mengeluh puas]
[Ha-jin] "Apabila suami saya, yang bekerja
di sebuah syarikat besar selama 25 tahun,
tiba-tiba bersara awal,
Saya berumur 52 tahun."
"Ketika saya menghabiskan lebih banyak masa
bersendirian di rumah kosong,
Saya mula terfikir apa yang patut saya lakukan
sepanjang hayat saya."
[kerani] Hello.
UNDANG-UNDANG HARTANAH
UNTUK EJEN HARTANAH
[menghembus nafas]
MISSED CALLS
MY DARLING NAK-SU
-[muzik pudar]
-Kenapa dia menelefon berkali-kali?
Ya ampun.
Kenapa awak paksa dia
kalau dia tak nak buat?
[Nak-su] Jangan naif.
Anda perlu mendorong kanak-kanak hari ini.
Hari-hari semasa menghantar anak anda ke kolej
bermakna anda telah selesai keibubapaan sudah berakhir.
Separuh daripada graduan Universiti Kebangsaan Seoul
menganggur.
Adakah anda tidak menonton berita?
Jadi, adakah dia mengatakan bahawa dia tidak akan melakukannya?
[Nak-su] Saya tidak tahu.
Saya mengucapkan tahniah kepadanya,
tetapi dia tidak mengendahkan teks saya.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Jadi apa yang anda katakan?
Saya akan membuat tempahan
di restoran Cina yang selalu kami pergi,
jadi bawa Su-gyeom ke sana pada pukul 7:00 malam
Tidak bolehkah kita bercakap tentang ini di rumah?
Saya sediakan segalanya
untuk membuat rebusan ketam malam ini.
Tidak, kita tidak boleh.
Ia tidak akan berbunyi serius
jika saya bercakap dengannya di rumah.
[mengeluh]
Jangan terlalu keras dengan dia nanti, sayang.
Okay?
Baiklah. Jumpa lagi nanti.
[telefon bimbit berbunyi]
[mengeluh] Ya ampun.
[mengeluh berat]
Panggil Meiran.
[Pembantu AI melalui telefon]
Maaf, saya tidak faham.
Panggil Saya-I-Ran.
[Pembantu AI] Sudah tentu.
[barisan berdering]
-[hos] Helo, ini Meiran.
-Saya ingin membuat tempahan.
[hos] Untuk pukul berapa?
Malam ini jam 7.00 malam untuk tiga orang.
Anda harus berhati-hati
apabila menggunakan messenger syarikat kami.
Khabar angin mengatakan pasukan audit
sedang memantau mesej kami.
Kemudian mereka tidak sepatutnya berbuat demikian
kepada Encik Heo sejak awal lagi.
Bagaimanapun, ia tidak akan menyakitkan
untuk berhati-hati seketika.
Dia ada di sini.
-[Song-hee] Encik Kim.
-[Sung-gu] Encik Kim.
Di sini, tuan.
Awak makanlah.
[mengeluh]
[bergegar bola golf]
[kunci berdenting]
[kunci klik]
[Jingle kekunci]
[mengeluh] Fokus pada kerja, semua orang.
Kenapa awak tegang sangat?
[Sung-gu] Ya, tuan.
-Encik Kim.
-Ya?
Apa khabar Encik Heo? Adakah dia okey?
Dia lebih baik sekarang.
Dia juga bercakap seperti biasa.
[mengeluh] Itu melegakan.
Saya akan melawatnya tidak lama lagi.
Okay. Anda boleh melawatnya
semasa makan tengah hari seperti yang saya lakukan.
-[Jin-woo] Pasti.
-Tetapi…
macam mana awak tahu saya melawat dia?
Encik Baek memberitahu saya semasa makan tengah hari.
Adakah begitu?
ya.
[muzik tegang dimainkan]
Jadi dia menyuruh saya melakukan semua kerja,
kemudian makan tengah hari dengan Do Jin-woo?
[mengeluh dalam-dalam]
[mengetuk pintu]
-Hei.
-Adakah anda menikmati makan tengah hari anda, tuan?
ya. awak?
Saya tidak sempat makan
kerana terpaksa ke hospital.
Apa yang Tae-hwan cakap?
Nah, dia masih agak tidak stabil.
Kami memutuskan untuk menghantarnya ke Asan.
mudah?
itu hebat. Saya sepatutnya memberitahunya
semasa saya berada di sana.
[muzik tegang diteruskan]
[klik tetikus]
[mengeluh]
-Nak-su.
-[teragak-agak] Ya?
Mengapa pasukan anda ketinggalan
jauh di belakang Do Jin-woo?
Adakah anda bercakap tentang angka jualan,
penyelesaian, atau pengurusan pelanggan?
Di setiap kawasan.
Beritahu saya mengapa
Pasukan 1 jauh di belakang Pasukan 2
dalam setiap kawasan.
Mesti korang pernah terfikir juga kan?
[berdehem, menghidu]
Nah, terdapat beberapa sebab.
Sejak pandemik,
kerajaan tempatan dan pejabat awam
telah mengurangkan belanjawan mereka secara drastik, jadi--
Ia adalah sama untuk setiap pasukan.
Kakitangan kawalan bencana
pernah memberi kami petua jualan,
tetapi sukar
untuk berhubung dengan mereka hari ini.
Jadi asasnya adalah rumit--
Adakah pasukan anda seorang sahaja
yang mengalaminya sekarang?
Nah, ini tidak mudah untuk saya katakan,
tetapi ahli pasukan saya
telah berubah.
Kami tidak sehaluan lagi.
apa maksud awak? Bagaimanakah mereka berubah?
Sebagai contoh,
mereka tiba-tiba akan mengambil cuti setengah hari
pada hari projek perlu dibayar.
Ada yang pulang ke rumah atas sebab peribadi.
Maksud awak Ik-hyeon?
[muzik pudar]
Bagaimana anda tahu tentang itu?
[Jeong-tae mengeluh]
Dia mentor hartanah saya.
apa?
Ingat bagaimana saya tertanya-tanya
sama ada mahu menjual apartmen lama saya atau tidak
kerana pembinaan semula
berlarutan?
Ik-hyeon memberi saya nasihat.
Dia suruh saya simpan.
Saya mendapat agak sedikit.
saya nampak.
[Jeong-tae] Harga melambung tinggi sekarang.
Itulah sebabnya saya menyewa tempat
di kompleks yang sama dengan Do Jin-woo.
saya nampak. Jadi sebab itu.
Adakah anda tahu
bahawa dia seorang pakar hartanah?
Nah, kami tidak
bercakap tentang perkara peribadi.
[menghela nafas] Jika orang bawahan saya
telah mengambil begitu banyak masa,
Saya akan bertanya apa yang dia lakukan
dan apa yang dia pelajari
sekurang-kurangnya sekali.
Anda fikir ketua pasukan
adakah seseorang yang hanya melihat
laporan sepanjang hari?
Seorang ketua pasukan harus memikirkan
kekuatan setiap ahli
dan membantu mereka melakukan yang terbaik.
[mengeluh]
Penolong pengurus yang anda selalu
merokok. Apa yang dia pandai?
Apakah kekuatannya?
[teragak] Nah…
[mengeluh] Saya hanya berasa kecewa, boleh?
Adakah anda fikir pasukan Do Jin-woo
tidak mementingkan diri sendiri untuk bekerja?
Anda mempunyai orang pintar di bawah anda
yang mensia-siakan bakat mereka sekarang!
-[menarik nafas dalam-dalam]
-[muzik termenung bermain]
Nak-su.
Anda seorang pengurus besar.
Dan satu di sebuah syarikat besar.
Jadi tolong, berfikir lebih besar dan bertindak lebih besar!
saya cakap ni…
-demi awak.
-[muzik pudar]
[Jeong-tae mengeluh]
[So-yeon] Tidakkah aiskrim
berbunyi sempurna sekarang?
-Tidak boleh.
-Jom dapatkan popsikel.
Saya akan berikan anda kad kredit saya, kemudian.
-Ambil ini--
-[So-yeon] Itu tidak menyeronokkan.
Encik Kim, awak kelihatan sangat letih. miliki ini.
[bualan bertindih]
Terima kasih.
[Myung-heon] Ayuh.
[Jin-woo] Tidak, terima kasih. Ya ampun.
Kemudian mari kita lakukan ini. Batu, kertas, gunting!
saya menang.
[So-yeon tersentak]
-Batu, kertas, gunting.
-[Myung-heon] Tahniah.
[Jin-woo] Tidak, So-yeon terlalu perlahan.
-[So-yeon] Tidak, saya tidak.
- [Jun-seop] Dia tidak.
-[So-yeon] Terima kasih.
-[Jin-woo] Saya akan kembali tidak lama lagi!
[Jin-woo] Coklat hitam untuk Encik Shin.
-Teh hijau untuk Myung-heon.
-[Jun-seop] Ya.
-[Jin-woo] Dan coklat pudina untuk So-yeon.
-[So-yeon] Wah.
-[Jin-woo] Betul ke?
-[Myung-heon] Encik Do.
Anda sepatutnya mengambil kad saya
apabila saya menawarkan.
-Saya akan kelihatan lebih keren.
-[Myung-heon] Kami akan mengiringi awak keluar.
[bualan rancak surut]
Apa yang kamu semua buat pada sebelah petang?
Baiklah,
saya--
Saya perlu menulis
senarai peralatan keselamatan.
Itu hanya mengambil masa sepuluh minit.
Saya perlu bersedia
untuk mesyuarat pengekalan yang akan datang.
Dan saya perlu membantu dia bersedia untuk itu.
[muzik unik dimainkan]
[muzik pudar]
Jom pergi minum kopi
dan sedikit udara segar.
Ayuh. jom pergi.
Oh!
Encik Kim…
[Nak-su] Yes?
Adakah anda berhenti?
[muzik yang menarik dimainkan]
Adakah pelik bagi saya
untuk mencadangkan mendapatkan udara segar?
-Tidak, tuan. saya minta maaf.
-[muzik bertukar unik]
Tidak, tuan. jom pergi.
-Ke mana kita harus pergi?
-Tempat Berdua? Atau Biji Kopi baharu?
Tidak, mari kita berjalan sedikit
dan pergi ke Compose Coffee.
Okay.
Jom minum kopi.
[muzik tamat]
[mengeluh]
[berdengung]
Ha!
Betul.
Memang betul.
Zaman benar-benar berubah.
[klik lidah]
-Sung-gu.
-Ya?
Maaf kerana mengatakan sesuatu
tentang anda membeli kereta asing.
awak masih muda.
Boleh berfoya-foya sikit. saya minta maaf.
Tidak mengapa, tuan.
[ketawa]
-[Permainan muzik yang unik]
-Hari ini, anda tahu,
Saya kadang-kadang berfikir…
Semasa saya masih muda, saya mempunyai senior
yang saya tidak mahu menjadi seperti itu.
Ada orang macam tu.
Tetapi jika, secara kebetulan,
tidak mungkin,
anda pernah menganggap saya
sebagai seorang yang seperti senior itu…
[ketawa] Anda tahu, boomer tegang--
-[kopi terpercik]
-Ya ampun.
-[Song-hee batuk]
-Adakah awak okay?
Ya, saya sihat.
Anda mesti mempunyai alahan.
- Patutkah kita tinggal di dalam?
-Tidak, tidak mengapa. Jangan risaukan saya, tuan.
Anda pasti?
-Kemudian fokus.
-Ya, tuan.
Mulai sekarang, saya akan cuba menjadi pemimpin
yang benar-benar mendengar pendapat anda
dan kekal selaras dengan perspektif anda.
-Baiklah?
-Betul.
Sung-gu, saya akan merokok.
Adakah anda akan menyertai saya?
Oh, saya tidak membawa rokok saya.
-Oh sayang.
-[muzik pudar]
Batu, kertas, gunting
untuk melihat siapa yang mendapatnya?
Batu, kertas, gunting--
-Tidak, saya akan pergi mendapatkan mereka.
-[Nak-su] Tidak mengapa.
-Saya akan pergi.
-[Nak-su] Awak pasti?
-Ya.
-Luangkan masa anda.
[bergumam]
Encik Baek memberitahu saya tentang awak, Ik-hyeon.
Saya dengar awak diam-diam
pakar hartanah.
Saya tidak tahu.
Tidak, tuan.
Apakah pendapat anda
tentang harga perumahan Seoul, Ik-hyeon?
[Ik-hyeon berdehem]
Nah, secara umum,
pelbagai peraturan telah diperketatkan,
jadi akan ada lebih sedikit transaksi--
awak betul.
Hartanah adalah mengenai
aliran pasaran.
Bagi saya,
Saya mendengar dengan teliti apa yang pemandu teksi,
pemilik restoran,
pejalan kaki,
-dan orang seperti mereka perlu berkata.
-[muzik unik dimainkan]
Anda boleh membaca aliran pasaran
daripada apa yang mereka katakan.
-Song-hee.
-Ya?
Anda kadang-kadang mengambil teksi
selepas makan malam syarikat, bukan?
-Ya.
-Dan apabila pemandu membuat ceramah kecil,
anda berasa jengkel
dan memakai fon kepala anda,
dan anda berkata, "Maaf,
tetapi saya mahu pulang dengan senyap."
-Saya tahu awak lakukan.
-saya tidak--
Anda tidak sepatutnya.
Mereka juga pelanggan kami,
dan mereka adalah barometer orang ramai
dan pasaran yang perlu kita ikuti.
-Okay?
-Baiklah.
Anda cenderung untuk berbuat demikian.
Walaupun saya bercakap--
-[Sung-gu] Tuan.
-Hei.
-Saya membawa rokok saya.
-Apa yang menyebabkan awak lama sangat?
-Saya akan kembali.
-[Ik-hyeon] Ya, tuan.
[dalam bahasa Inggeris] Saya akan kembali.
[dalam bahasa Korea] Jangan bercakap di belakang saya.
-[muzik berakhir]
-[Song-hee mengeluh]
Dia tidak merancang
untuk melakukan ini setiap hari, bukan?
[Ik-hyeon]
Dia akan menyimpannya selama seminggu.
Saya mati-matian untuk kembali bekerja sekarang.
Kemudian saya rasa dia mencapai matlamatnya.
[mengeluh]
Apa yang berlaku kepadanya hari ini?
Keadaan sudah tegang
di pejabat kerana Encik Heo.
Itulah sebabnya dia melakukan ini.
[mengeluh]
Dia datang.
[dalam nyanyian] Sungguh tegang.
[merengus, menjerit]
Oh, saya mahu anda semua tahu ini juga.
-Kami tidak mendengar apa yang anda katakan di sana.
-[Nak-su] Betul.
-Sung-gu!
-Ya, tuan!
-[Nak-su] Cepat.
-Ya, tuan.
Dia sangat tegang.
Nah…
-[Sung-gu merengus]
-Secara ringkasnya,
Saya akan menyokong kreativiti anda
dan idea berani anda!
-[memainkan muzik berani]
-Saya akan menyokong idea secara aktif
lahir bukan dari kewajipan bekerja
tetapi dari visi yang cerah
untuk masa depan syarikat kami!
apa kata awak
-Wah.
-Bagus.
-Hebat!
-[pasukan ketawa]
Kemudian bagaimana pula
anda membawa masuk beberapa idea produk baharu
menjelang minggu depan?
-[muzik dibina]
-Kira-kira lima idea setiap satu.
-[muzik senyap]
-[ teragak-agak] Lima?
Jangan rasa terlalu tertekan.
Tetapi bawa idea
yang boleh memberikan hasil yang mantap.
Sesuatu yang konkrit yang boleh kami tunjukkan kepada HQ.
Kerja harus mempunyai hasil yang jelas.
faham?
Mari kita pergi dan membersihkan punggung kita.
-Ya, tuan.
-[Nak-su] Baiklah.
-[ketawa]
-[muzik aneh dimainkan]
Saya sepatutnya menghabiskan masa berkualiti
dengan anda lebih awal.
-[muzik diakhiri]
-[mengeluh puas, woops]
CEMBURU, KEKUATANKU
SENI YANG MENAWAN DERIA MASA
YANG MENGISI RUANG
Wah, saya mahu melihat ini.
Ia cukup bagus.
Saya mahu melihat
Akademi Balet Palestin.
Apa pendapat anda tentang foto itu?
[Su-gyeom] Itu sangat mendadak.
saya tak pasti.
Saya tidak sempat melihat yang itu.
-[muzik aneh dimainkan]
-Hmm? Itu mustahil.
Foto itu adalah saiz keseluruhan dinding.
Di tengah kengerian perang, kanak-kanak--
Oh, sejujurnya,
Saya mempunyai trauma berkaitan peperangan.
Jadi saya bergegas melepasi foto
Palestin atau Ukraine
dan saya tidak melihat yang itu. [ketawa]
Ballerina? Maksud saya, Akademi Balet?
Saya tidak tahu ada gambar seperti itu.
[ketawa gelisah]
-[menjerit]
-Oh!
-[ketawa gugup]
-[Han-na] Awak okay?
[Su-gyeom terus ketawa]
[ketawa]
Apa yang saya lakukan?
Adakah anda mengatakan dia menemu duga
untuk kerja pemasar pelajar?
ya.
Ya, betul.
Ayah saya melamar saya
tanpa memberitahu saya.
Saya tidak fikir dia memaksa
saman itu kepada awak, walaupun.
Dia menggantungnya di bilik saya pagi ini.
Adakah anda ingin menyertai
syarikat ayah anda selepas tamat pengajian?
Tidak, sudah tentu tidak!
Saya rasa anda tidak begitu menikmati
temuduga hari ini, kemudian.
-Anda tidak seperti bapa anda.
-Hei.
[muzik suram dimainkan]
Tidak.
Mereka jahat…
Sebarang gerakan yang boleh menghidupkan
suasana di majlis makan malam syarikat?
…dan kurang ajar.
Saya cuma tanya
sebab awak nampak macam idola.
Ia satu pujian.
Ayuh.
Mereka bukan jenis orang
yang saya mahu bekerjasama.
Sudikah kamu masuk sebentar?
[muzik aneh dimainkan]
Awak jumpa kali terakhir.
say hi.
Saya Ethan Jae-ho Park. Selamat berkenalan.
Saya tidak mahu bekerja dalam undang-undang
seperti ibu bapa saya,
jadi saya datang ke Korea.
Jacob Lee.
[dalam bahasa Inggeris] Panggil saja saya Jack.
[dalam bahasa Korea] Saya pergi ke Priston Philosophy,
tetapi saya mengambil cuti
atas sebab falsafah.
Abu.
[ketawa]
Eh…
Su-gyeom.
Kim.
"Su-geon"? Seperti dalam "tuala"?
-[Ethan] Gyeom.
-[Ash] Oh, Su-gyeom.
Su-gyeom.
Jika anda tidak mempunyai sebarang rancangan khas,
bagaimana pula jika bekerjasama dengan kami?
Han-na sangat mengesyorkan anda.
Dia berkata syarikat kami
memerlukan bakat seperti anda.
Kami sangat memerlukan anda.
Kita kadang-kadang hilang fokus.
[Jeong-hwan]
Anda boleh mengubah kami sepenuhnya,
dan kami juga boleh mengubah anda sepenuhnya.
Tindak balas kimia yang hanya berlaku
di syarikat kecil seperti kami.
[telefon bimbit bergetar]
ANDA TELAH DITERIMA
SEBAGAI PEMASARAN PELAJAR AKTA
AYAH
[Nak-su] Awak dengar, kan?
Jom makan luar malam ni. Kami bertiga.
Dan hantar balasan.
[muzik berani bermain]
[menghembus nafas]
Apakah jenis kerja yang akan saya lakukan?
Sebelum itu,
izinkan saya memperkenalkan seseorang
yang memberi inspirasi kepada saya dan syarikat ini.
Ethan.
Tom Peters.
Pemikir perniagaan paling berpengaruh
pada era ini
dan sarjana pengurusan terhebat di dunia
.
Beliau mencadangkan
amalan pengurusan yang inovatif dan berkata,
"Pada abad ke-21,
anda tidak boleh berjaya dengan hanya menambah baik."
"Kemusnahan adalah keren."
Kemusnahan.
[Jeong-hwan] Inovasi sebenar berlaku
dalam proses
menyahut cabaran, gagal,
dan mencapai kejayaan yang tidak dijangka.
Adakah anda tahu mengapa syarikat besar
berhenti berinovasi?
[bualan tidak jelas melalui TV]
Kadang-kadang, anda bertemu kawan-kawan yang hebat.
Tetapi ada yang lebih teruk daripada musuh anda.
-Betul.
-[Hos TV] Mereka yang tidak membalas budi anda.
[telefon bimbit berbunyi]
[Hos TV] Itulah sebabnya
kami akan membincangkan persahabatan.
[Hos TV dalam nyanyian] Manakah yang paling teruk?
[telefon bimbit berdengung]
[menghembus nafas]
BERTINDAK KETUA HR
Hello?
Ya, sudah agak lama.
tak mengapa. Kita boleh bercakap.
ya.
Betul.
saya faham.
Saya akan memikirkannya
dan menghubungi anda semula minggu depan.
Baiklah. Selamat tinggal.
[telefon bimbit berbunyi bip]
Itu kerja, kan?
[mengeluh]
[muzik termenung bermain]
Apa yang mereka katakan?
Mereka menyuruh saya pergi ke kilang Asan.
Dan mereka akan memberi saya lima juta won
sebagai pampasan.
[Isteri Tae-hwan mengeluh]
Jadi?
nak buat apa?
Katakan sesuatu, boleh?
Anda hanya akan mengambil wang
dan melakukan seperti yang mereka katakan?
[mengeluh]
[muzik pudar]
-Terima kasih.
-Terima kasih. Selamat tinggal.
-Hello.
-Selamat datang. Adakah anda mempunyai tempahan?
ya. Kim Nak-su untuk 7:00 malam
-Sila tunggu.
-Saya akan berada di Bilik 7--
Tunggu, tuan. Saya akan sahkan segera.
Sila cepat.
-Ya, tuan.
-Baiklah.
[Nak-su] Apa yang awak cakapkan?
Mana pemiliknya? Biar saya bercakap dengan mereka.
Tuan, saya periksa beberapa kali
dengan pekerja itu
yang menerima panggilan tempahan,
tetapi tiada tempahan
untuk hari ini pada pukul 7:00 malam
Di sini. Lihat sejarah panggilan saya.
Di sini. 2:10 petang
Anda nampak ini?
Mungkin anda telah membuat tempahan
untuk tarikh atau masa yang berbeza.
-[muzik tegang dimainkan]
-Anda mesti bergurau dengan saya.
Awak kata saya yang
buat silap?
-[radio chirps]
-Bolehkah anda menyemak tempahan lain
dengan nama Kim Nak-su?
Saya tidak menyebut sebarang tarikh.
Saya hanya berkata, "Malam ini pukul 7:00 malam"
Ia adalah kesilapan anda!
Bawa pemiliknya!
-[klik lidah]
-[kicauan radio]
-Tuan, datang ke kaunter.
-Tidakkah anda boleh melakukan kerja anda dengan betul?
Sayang.
Awak di sini. Aduh, sakitnya.
Mari kita pergi ke tempat lain.
Bertahan.
Walaupun kita pergi,
kita perlu sampai ke bahagian bawah ini.
-[owner] Sir!
-[Nak-su] Hi.
-[muzik menyimpulkan]
-Sudah agak lama.
Tuan.
Anda harus mendidik
pekerja anda dengan betul.
Saya minta maaf tentang itu.
Biar saya bawa awak ke meja awak.
Saya hanya membiarkan slaid ini
kerana awak.
Sudah tentu. Tolong, ke sini.
[Nak-su] My gosh.
-Saya akan memberi anda sedikit tumis di rumah.
-Pastikan kita mendapat tiga roti.
[pemilik] Pasti.
Apa tunggu lagi Ayuh.
anakku sayang.
[menghidu]
Jadi bilakah orientasi?
orientasi apa?
"Orientasi apa?"
Peranan pemasar pelajar.
Anda mesti mendapat teks itu.
Oh, betul.
[Nak-su] Ia hebat, bukan?
Kami akan melihat satu sama lain di tempat kerja kadang-kadang.
Kita juga boleh makan tengahari bersama.
Kenapa awak tak jawab?
apa? Anda tidak mahu?
apa?
Saya akan mengambil
peperiksaan ejen hartanah.
Saya hanya mahu mencubanya.
Saya juga mendaftar untuk kelas
semasa dalam perjalanan ke sini.
PERMOHONAN PENDAFTARAN
Jadi jangan cuba menghalang saya.
[chopsticks berdenting]
[menghidu] Apa yang berlaku kepada awak?
apa maksud awak?
Jika anda bosan, beritahu saya.
Saya memberitahu anda untuk memberitahu saya jika anda ingin
pergi ke Jepun dengan ibu anda.
Syarikat saya menawarkan pakej pelancongan.
Adakah anda fikir saya melakukan ini
kerana saya bosan?
Kemudian apa itu?
Adakah saya tidak mendapat wang yang mencukupi?
Bukan itu sahaja.
Anda tahu, dengan apa yang berlaku
kepada Tae-hwan baru-baru ini…
apa?
Kami tidak tahu apa yang boleh berlaku kepada anda.
[mengejek]
Alangkah baiknya saya mempunyai
beberapa jenis lesen juga.
sukar dipercayai.
Heo Tae-hwan tidak dapat dinaikkan pangkat
menjadi pengurus kanan selama 10 tahun.
Jika dia tidak dilahirkan
dalam era apabila anda boleh dengan mudah
mendapat pekerjaan dengan ijazah,
dia tidak mungkin bermimpi
untuk menyertai syarikat itu dengan saya.
Bagaimana anda boleh membandingkan…
Saya seorang pengurus besar.
Saya naik pangkat
tanpa melangkau satu promosi pun.
Saya seorang rekrut awam dari
universiti berprestij. Elit golongan elit.
Dan baru-baru ini,
saya memperoleh projek besar sendiri.
Saya 99.9 peratus pasti
saya akan menjadi eksekutif tahun depan.
faham ke?
[bola golf bergelora]
[Jin-woo dalam bahasa Inggeris] Bagus!
[dalam bahasa Korea]
Wah, ia membuat perubahan yang begitu besar.
Anda telah menguasainya sekarang.
[Jeong-tae tergelak]
Kenapa ia tidak keluar?
Saya patut bayar awak untuk pelajaran.
-[ketawa]
-[bola golf melatah]
Jadi isteri eksekutif tidak boleh bekerja, jadi?
-Saya hanya boleh melakukan kerja di rumah?
-Saya tidak mengatakan anda tidak sepatutnya bekerja.
Anda cuba membuat spekulasi dalam hartanah.
apa yang awak cakap ni?
Ia tidak seperti itu hari ini.
Kalau nak kerja, buat benda lain.
Banyak perkara
yang boleh dilakukan oleh suri rumah.
Awak nak saya buat kerja sambilan
seperti membuat anak patung?
Ya, itu idea yang bagus.
Anda fikir ia mudah?
Itu memerlukan kemahiran juga.
Adakah anda mahu saya
tinggal di rumah dan tidak melakukan apa-apa?
Apa yang saya patut buat?
Bagaimana dengan gubahan bunga?
itu bagus.
Bukankah itu memerlukan kemahiran juga?
Ya ampun. Hentikan.
Cukuplah, boleh?
-Kim Su-gyeom.
-Ya?
Jangan buang masa anda dengan perkara yang tidak berguna
dan ambil peluang--
Saya mendapat tawaran kerja.
Tawaran kerja?
Ya, di syarikat permulaan.
Apa jenis syarikat?
Mereka sedang mengusahakan nilai jenama mereka…
[Nak-su] Siapa nama mereka?
apa nama
Cemburu, Kekuatanku.
-[Ejek] Cemburu...
-Adakah ia agensi mencari jodoh?
-Bukan itu.
-[Nak-su] …Kekuatan Saya.
Tunggu, ini filem.
[menarik nafas dalam-dalam] Cemburu, Kekuatan Saya
sebagai nama syarikat?
Bagaimanakah syarikat itu menemui anda
dan memberi anda tawaran?
Nah, hanya melalui kenalan.
Ini dia. Cemburu, Kekuatanku.
Malah mereka salah tatabahasa.
MULAKAN EKSPERIMEN CEMBURU
Apakah ini?
[ketawa perlahan]
-Aduh.
-[telefon bimbit berbunyi]
[menghidu] Ya ampun.
Jadi bagaimana syarikat ini membuat wang?
Mereka sedang memikirkan
model hasil sekarang.
Apa yang anda akan lakukan dalam syarikat ini?
cemburu?
Saya akan menjadi CDO…
CTO? Anda, Ketua Pegawai Teknologi?
Tidak, CDO.
Ia adalah singkatan kepada Ketua Pegawai Pemusnah.
kemusnahan? Suka memusnahkan barang?
ya. Tom Peters menggunakan istilah itu
apabila bercakap tentang pengurusan inovatif.
"Pada abad ke-21,
anda tidak boleh berjaya dengan hanya menambah baik."
"Kemusnahan adalah keren."
Jadi apa itu CDO?
Jadi, ia adalah singkatan
kepada Ketua Pegawai Pemusnah.
Apa yang anda akan musnahkan sebagai ketua?
saya nak buat ni.
buat apa?
-CDO.
-Jadi apa sebenarnya CDO?
Anda tidak diminta
untuk melabur wang atau apa-apa, bukan?
Terdapat banyak
penipuan mata wang kripto hari ini.
Tidak, ia bukan seperti itu.
Lelaki ini mempunyai penglihatan.
[Nak-su] Visi, pantat saya.
[mengeluh] Anak saya menerima tawaran kerja
sebagai Ketua Pegawai Pemusnah
daripada syarikat permulaan
bernama Jealousy, My Strength?
[ketawa] Sukar dipercayai.
Saya tidak mempunyai idea
di mana hendak mula menerangkan.
Ayah, saya tidak mahu
menyertai syarikat besar.
-Apa yang awak cakap?
-[muzik tegang dimainkan]
Anda rasa mudah
untuk menyertai sebuah syarikat besar?
Saya mahu mencari barang saya sendiri.
Adakah menjadi Ketua Pegawai Pemusnah
sesuatu yang hanya anda boleh lakukan?
Semua syarikat besar juga bermula
sebagai syarikat permulaan kecil.
Tidak, syarikat saya bermula
sebagai sebuah syarikat besar.
Syarikat seperti Amazon dan Google
bermula dari garaj.
Amazon ialah kedai buku internet,
dan Google mempunyai matlamat yang jelas
sebagai enjin carian.
Permulaan mencolok yang tidak bernilai
tidak boleh dibandingkan dengan syarikat seperti itu.
Jika mereka kekurangan sesuatu,
saya boleh membantu mereka berkembang.
Saya anak awak.
Adakah saya juga tidak berharga?
Masalahnya ialah
anda enggan mengambil
peluang hebat
yang saya buat untuk anda!
Saya telah melakukan semua yang awak suruh
sejak saya kecil.
Program buku kerja, tunjuk ajar,
sekolah menjejalkan, mengambil semula CSAT.
Adakah terdapat apa-apa yang saya enggan lakukan
dalam tempoh 20 tahun yang lalu?
Saya boleh memberitahu apa yang sesuai dengan bakat saya
dan apa yang tidak sekarang.
Anda tidak pernah mempunyai pekerjaan yang sesuai.
Bagaimana anda tahu
apa yang sesuai dengan bakat anda atau tidak?
Hanya menyertai tentera, kemudian!
-[Mengetuk pintu]
-[Nak-su] Apa yang mengarut.
maafkan saya.
Adakah saya perlu membawa makanan anda nanti?
-Tidak, tidak mengapa. Sila bawa masuk.
-[pemilik] Okay.
[roda kereta berbunyi]
[menghembus nafas dalam-dalam]
Baiklah.
Saya bagi awak empat roti lagi.
[Nak-su] Mereka kelihatan lazat.
Tumis Meiran memang terbaik.
[ketawa]
Di sini anda pergi.
Adakah anda makan di luar di tempat lain hari ini?
apa?
Datang ke sini dan bukannya Meiran.
Saya akan menawarkan anda banyak tambahan.
apa? Meiran…
Sila nikmati makanan anda.
Apakah itu?
[teragak-agak] Di mana Meiran, sayang?
Meiran…
Itu restoran cina
dekat syarikat aku.
Bagaimana anda tahu datang ke sini, kemudian?
Awak suruh kami datang ke tempat
berhampiran rumah kami. Ini Ssangyonggak.
Tempat ini Ssangyonggak?
SSANGYONGGAK
-Oh sayang!
-[Ha-jin] Tunggu.
Kemudian adakah anda membuat tempahan
di Meiran, bukan tempat ini?
-[mengeluh] Oh lelaki.
-[Ha-jin mengejek]
Inilah sebabnya saya bimbang hari ini.
-[mengeluh]
-[ketawa] Saya tidak percaya.
Saya rasa saya benar-benar semakin tua.
Saya jadi keliru.
-Ya ampun.
-[Ha-jin] Betul. awak dah tua.
Sini, makan tumis.
Su-gyeom, makan selagi hangat.
Minta maaf, ayah.
apa?
Anda harus meminta maaf
kepada pekerja itu apabila kami pergi.
Untuk apa?
Anda telah membuat kesilapan dan menyalahkannya.
Anda juga menjerit dan menghinanya.
Saya rasa awak patut minta maaf.
-Jom makan.
-Minta maaf.
Makan saja.
Anda berkata anda perlu sampai
ke bahagian bawahnya.
Sekarang anda tahu bahawa itu adalah kesilapan anda.
Hei, saya sentiasa sibuk bekerja.
-Jadi saya mungkin membuat kesilapan.
-Sebab tu awak patut minta maaf!
Hei!
Saya tetap di sini.
Saya telah membawa anda dan ibu anda,
rakan-rakan saya,
dan juga mengadakan makan malam syarikat di sini.
Saya meningkatkan jualan untuk mereka!
Apa kaitannya
dengan menjerit kepada pekerja?
Menangani aduan
datang dengan pekerjaan
dalam industri perkhidmatan.
Itu bukan aduan.
Anda hanya membuat kesilapan!
-[dentuman kuat]
-Kau punk!
[muzik pudar]
[menangis perlahan]
[mengeluh]
[sniffles] Apa yang hebat, Ayah?
Anda bertahan sebagai pengurus besar
di sebuah syarikat besar,
membeli sebuah apartmen di Seoul,
dan menghantar saya ke kolej. Jadi apa?
Nampak tak…
cara anak awak sendiri
memandang awak sekarang?
Tidakkah itu menakutkan anda?
[muzik melankolik dimainkan]
[menghidu]
Saya minta maaf dulu.
awak nak pergi mana?
Awak patut makan!
sial.
[Ha-jin] Saya kenyang.
Makan ini sendiri.
Saya berasa malu sebagai seorang ibu.
Anakku berkata demikian kepada ayahnya,
dan saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan kepadanya.
makan.
awak nak pergi mana? Duduklah.
Sayang.
[muzik melankolik diteruskan]
[kutleri berdenting]
[mengeluh]
[mengeluh berat]
[mengetuk pintu]
maafkan saya.
Saya minta maaf tentang sebelumnya.
Saya… [menarik nafas berat]
Ayah saya menyuruh saya
memberikan ini kepada awak di rumah.
[Nak-su] Maafkan saya.
-[muzik pudar]
-Bolehkah saya mendapatkan sebotol soju?
[pelayan] Pasti.
[muzik termenung bermain]
[guruh berdentum]
SSANGYONGGAK
Guna payung ni.
[muzik termenung diteruskan]
Ayuh. awak buat apa?
Jom minum.
Saya akan pergi ke kawasan kejiranan anda.
baiklah.
Hei.
Saya dalam perjalanan balik
selepas bekerja di luar pejabat.
Kebetulan saya melalui
tempat skate dan wain yang sering kami pergi.
Bagaimana dengan minuman?
apa?
Baiklah. saya faham.
Bye, kalau begitu.
♪ Berjalan di jalan ♪
♪ Dalam hujan ♪
♪ Saya fikir tentang loafer itu ♪
[telefon bimbit berbunyi bip]
Ya ampun.
Dia tidak seronok.
Bagaimana anda boleh
meninggalkan saya di sana juga?
Ya, saya makan semuanya. gembira?
Saya akan pergi ke pejabat.
Tidak, saya tidak akan pulang.
Apa pendapat anda? Untuk bekerja, sudah tentu.
Tidak, saya perlu pergi.
Saya perlu melakukan semuanya sendiri.
Ia adalah hari yang panjang.
Semua orang bercakap kosong dengan saya.
Ya ampun.
Apa khabar Su-gyeom?
Tidak, tidak mengapa.
Suruh dia buat apa sahaja yang dia mahu.
Saya akan pulang esok. Bertahan.
Teksi!
Okay, bye. Teksi!
-[hujan pattering]
-[muzik termenung diteruskan]
[mengeluh]
[klik lidah]
PERMOHONAN PENDAFTARAN AKADEMI PEPERIKSAAN EJEN HARTANAH EJEN
[muzik termenung diteruskan]
[muzik tamat]
[hujan turun dengan lebat]
[muzik piano melankolik dimainkan]
[mengeluh]
Ya ampun, punk ini.
[kabel berdenting]
[bunyi beg bimbit]
Peluasan PERKHIDMATAN IOT
MENINGKATKAN SALURAN RAKAN RAKAN
-[hujan pattering]
-[muzik melankolik diteruskan]
[semput]
[mengeluh dalam-dalam]
[muzik mengembang]
[Nak-su berdengkur]
[berdengkur]
[muzik tamat]
[mengerang]
[merengus]
[telefon bimbit bergetar]
JUNG SUNG-GU
Tuan.
-Ya?
- [Jin-woo] Adakah anda tidur di sini?
ya.
Saya sangat menghormati dedikasi anda.
Terima kasih.
[Jin-woo] Adakah anda memikirkan
cara untuk menyelesaikannya?
apa?
Nasib baik, ia tidak menjejaskan pasukan kami.
Tetapi saya mendengar pasukan anda mempromosikan
Giga Internet dengan lebih aktif.
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda tidak datang ke tempat kerja
selepas melihat video itu?
Video apa?
[muzik yang menegangkan dimainkan]
Apa yang berlaku?
[IT-BOY] Saya telah menggunakan ACT
terpantas dan paling mahal
Pelan Internet Super Giga
selama dua tahun yang lalu.
Tetapi kelajuan sebenar
bukan juga seperseratus
daripada kelajuan yang sepatutnya saya dapat.
Saya pasti bukan saya seorang sahaja
yang mengalami ini.
Terutama apabila bertukar-tukar
data berkualiti tinggi dan volum besar,
pasti ada
kerugian langsung dan tidak langsung yang besar.
betul tu.
Ini satu penipuan!
[muzik tegang dimainkan]
[muzik menjadi senyap]
[Jun-seop] Ya, ini Shin Jun-seop
ACT Sales Team 2.
Tidak.
[Myung-heon] Anda telah menghubungi Pasukan 1.
Encik Song tiada di sini sekarang,
jadi saya menjawab sebaliknya.
-Itu tidak dikendalikan oleh pasukan kami.
-Pasukan Jualan 2.
-Saya akan memberitahu Pasukan Teknologi.
-[So-yeon] Ya.
[Myung-heon] Kami sedang menyemak
keputusan untuk wilayah itu.
[Sung-gu] Kami akan membincangkan perkara ini
dengan Pasukan Sokongan Teknologi.
-[So-yeon] Saya akan terangkan kepada awak sekarang.
-[Jun-seop] Bagi pampasan…
-[Lari kaki]
-[Sun-gu] Sila tunggu sebentar.
Saya akan menghubungi pengurus kami.
Saya akan mendapatkan dia dalam talian. Sila tunggu.
Kenapa awak tidak menjawab, Encik Kim?
Tolong jaga ini.
Ia adalah Pusat Kebudayaan Impian Yangpyeong.
Mereka berkata mereka melihat video itu
dan menyemak kelajuan mereka.
Ya, hello.
[Sung-gu] Saya beritahu awak.
Kawasan itu belum diliputi
oleh Giga Internet lagi.
Dapatkan ia dipasang.
Paling lama hanya beberapa bulan.
-Tidak perlu ragu-ragu. Ayuh.
-Baiklah.
Tuan?
Tuan, tolong.
Mereka membuat kecoh
tentang melaporkan perkara ini.
Sila ambil.
-[telefon berdering]
-[muzik bertambah kuat]
[bual cemas]
Helo, saya Pengurus Besar Kim Nak-su
daripada Pasukan Jualan ACT 1.
Nak-su!
-[muzik berakhir]
-Masuk ke sini.
[bual bersambung]
[telefon berdering]
Di sini.
-[Ik-hyeon] Song-hee, ambil ini.
-[Song-hee] Okay.
[Sung-gu] Hello? Nah, saya…
[muzik termenung yang dimainkan]
Kami akan mengadakan mesyuarat…
Anda perlu membalas
selepas ada manual.
Dengan cara itu kita boleh…
[Song-hee] Di sini.
22 PANGGILAN TERLEPAS, BAEK JEONG-TAE
-[bualan tidak kedengaran]
-[muzik piano termenung lembut dimainkan]
HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
[muzik elektronik ceria dimainkan]
Jika kita mendapat sekatan pentadbiran,
kita akan kehilangan berpuluh bilion dengan mudah.
Anda perlu jujur
​​sama ada ini disengajakan atau kesilapan.
Bolehkah anda memimpin
dan cuba menyelesaikannya?
[Nak-su] Pendekatan langsung adalah perlu
dalam situasi seperti ini.
Bersikap terbuka dan jujur.
[Jeong-tae] Katakan sahaja.
Jika anda tidak boleh mengendalikannya,
saya akan memberitahu Do Jin-woo untuk melakukannya.
Saya bertanya apa yang anda fikirkan
apabila anda melakukan itu!
Anda perlu bertanggungjawab
atas semua pilihan yang anda buat.
[Nak-su] Semua mata dalam syarikat
tertumpu kepada kami sekarang.
Sekarang ini, sesiapa yang membetulkan
kekacauan ini menjadi MVP.
[menghembus nafas]
Terjemahan sari kata oleh Juyoung Park